Rätsel:
Ein erschreckender Antrag:
Steve hat eine Freundin. Sie sind total verliebt in einander und Sie konnte es nicht abwarten, dass er ihr einen Antrag macht. Also nahm sie die Sache selbst in die Hand. Sie macht ihm einen Antrag und wartet seitdem auf eine Antwort.
Er nämlich hat leicht Paranoide Züge. Er möchte so gern heiraten, traut sich aber nicht, den Ring aufzusetzen. Aus einem guten Grund: Das auge sieht alles. Aus diesem Grund flieht er nach dem man ihn das erste mal angesprochen hat immer wieder auf einem anderen, zufälligen Screen. Allerdngs gibt er Maya eine Pfeife, die Sie benutzen soll, falls sie sich mit ihm unterhalten möchte.
Er versteckt sich vor dem Auge. Maya muss ihn also, nachdem Sie das auge "besiegt" hat, davon überzeugen, dass es wirklich nicht mehr existiert. Was sich als schwierig erweist, denn so einfach kommt er nicht aus seiner Deckung.
Der zerbrochene Spiegel reicht nicht, ihn zu überzeugen und auch dasGlasauge könnte ein herkömmliches sein. Er muss also selbst zur Statue gelangen.
Er hat die Grundsätze stets 2 querstraßen (Screens) weiter zu gehen und niemals dahin zurückzukehren, wo er vorher war. Nun müssen weitere Wege ausgeschlossen werden. Er hat ein Problem mit sich liebenden Wesen. Dies veranschaulicht ihm die Ausweglose Situation, in der er sich befindet.
Also muss Maya erst die Verkuppelungen abschließen: die beiden Verkäufer, die beiden Alten, die beiden Katzen. Er merkt von selbst wo sich pärchen aufhalten, wenn er in einen solchen Screen gelaufen ist, dann wird er dort danach nicht mehr hinlaufen. (ToDo: Die Pärchen müssen also so platziert werden, dass nur gewisse Wege in Frage kommen).
Maya überzeugt ihn dann, dass das einzig wahre Versteck der Wald sein wird. Er sieht das nicht so, allerdings bleibt ihm bei den ganzen Pärchen nichts anderes mehr übrig und er flieht in den Wald. Nun gilt es den Weg zu versperren. Maya Platziert die Palmenatrappe auf dem Alternativen Weg. Die Palmenatrappe hat sie vom Obsthändler bekommen. Nachdem Sie den Streit um die Kokussnüsse geschlichtet hatte, wurde ihr die Palmenatrappe überlassen. Allerdings ist sie so groß, dass man sie erstmal stehen lassen muss. Man begibt sich also zum Obst verkaufsstand und schleift die Palme zu dem Stück weg, den man versperren möchte. Dabei muss man allerdings einen umweg gehen, denn sobald man den Screen mit "IHM" betritt, flieht er.
